Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_SURVREG
Catalog: src/lang/*/STATS_SURVREG.po
Languages: ko

source: Survival Regression
ko: 생존 회귀

source: Survival Regression: Warnings
ko: 생존 회귀: 경고

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.

source: Two time variables are required for interval censoring
ko: 구간 중도절단을 위해 두 개의 시간 변수가 필요합니다.

source: The t distribution requires a degrees of freedom parameter
ko: T 분포에는 자유도 모수가 필요합니다.

source: An output dataset was specified without any residual or prediction specifications
ko: 지정된 출력 데이터 세트에 잔차 또는 예측 지정이 없습니다.

source: Prediction quantile was specified without any quantile values
ko: 지정된 예측 분위수에 분위수 값이 없습니다.

source: Residuals or predicted values were specified but no dataset name was given
ko: 잔차 또는 예측값이 지정되었지만 데이터 세트 이름이 지정되지 않았습니다.

source: One or more specified output dataset names are already in use
ko: 지정된 출력 데이터 세트 이름 중 하나 이상이 이미 사용 중입니다.

source: The same variable cannot appear in both the independents and strata lists
ko: 독립 목록 및 계층 목록 모두에 동일한 변수가 표시될 수 없습니다.

source: The event and time variables must have a scale measurement level
ko: 이벤트 및 시간 변수에 척도 측정 수준이 있어야 합니다.

source: Strata variables must be categorical: %s
ko: 계층변수는 범주형이어야 합니다. %s

source: Event Variable
ko: 이벤트변수

source: Censoring Type
ko: 중도절단 유형

source: Time
ko: 시간

source: Time2
ko: 시간2

source: Distribution
ko: 분포

source: Robust Estimation
ko: 로버스트 추정

source: Output Dataset
ko: 출력 데이터 세트

source: Missing Values Treatment
ko: 결측값 처리

source: Number of Iterations
ko: 반복계산 수

source: Scale
ko: 척도

source: Log Likelihood (Model)
ko: 로그 우도(모형)

source: Log Likelihood (Intercept Only)
ko: 로그 우도(절편 만)

source: Chi-Squared
ko: 카이제곱

source: D.F.
ko: 자유도

source: P Value
ko: P 값

source: --None--
ko: --없음--

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Fixed at %s
ko: %s에서 고정

source: Values
ko: 값

source: Survival Regression Summary
ko: 생존 회귀 요약

source: Results computed by R survival package function survreg
ko: R 생존 패키지 함수 survreg에 의해 계산된 결과

source: Value
ko: 변수값

source: Std. Error
ko: 표준오차

source: Event variable: %s
ko: 이벤트변수: %s

source: %s. Strata variables: %s
ko: %s. 계층변수: %s

source: Survival
ko: 생존

source: Survival Values (First %s Cases)
ko: 생존 값(첫 번째 %s개 케이스)

source: Residuals - Response
ko: 잔차 - 반응

source: Residuals - Deviance
ko: 잔차 - 편차

source: Residuals - Working
ko: 잔차 - 작업

source: Residuals - Ldcase
ko: 잔차 - Ldcase

source: Residuals - Ldresponse
ko: 잔차 - Ldresponse

source: Residuals - Ldshape
ko: 잔차 - Ldshape

source: Stdized Dfbeta
ko: 요인 DFBETA

source: Predicted - Response
ko: 예측 - 반응

source: Predicted - Linear
ko: 예측 - 선형

source: Predicted - Quantile
ko: 예측 - 분위수

source: Predicted - Uquantile
ko: 예측 - U분위수

source: Residual statistic %s not available for this model
ko: 이 모형에서는 잔차 통계량 %s을(를) 사용할 수 없습니다.

source: Log(scale)
ko: 로그(척도)

source: Prediction statistic %s not available for this model
ko: 이 모형에서는 예측 통계량 %s을(를) 사용할 수 없습니다.

source: quantile
ko: 분위수

source: uquantile
ko: U분위수

source: No casewise results could be computed
ko: 각 케이스에 대한 결과를 계산할 수 없습니다.

source: Failed to create caseresults dataset.
ko: 각 케이스에 대한 결과 데이터 세트를 작성하지 못했습니다.

source: End of procedure
ko: 프로시저 끝

source: Message Number
ko: 메시지 번호
